Nunca podemos vencer e conquistar aquilo
que não estivermos dispostos a enfrentar
Davi fugiu por quase 10 anos de Saul né
mas em segundo Samuel Capítulo 3
versículo 1 diz assim e houve guerra
prolongada entre a casa de Davi e a casa
de Saul e a casa de Davi prevaleceu só
depois disso segundo Samuel Capítulo 5 é
que Davi é rei sobre todo Israel Davi
Jamais seria Rei sobre todo Israel se
não chegasse a hora do confronto pode
fugir daqui pode adiar dali pode recuar
daqui mas filho você não vai vencer e
conquistar aquilo que você não estiver
disposto a enfrentar Jesus a mesma coisa
queriam matar escapa dali algumas vezes
ele escapa Mas vai chegar a hora do
confronto Mateus 26:45 Jesus disse agora
é chegada a minha hora agora tá na hora
de eu confrontar a morte para vencê-la
porque eu não posso vencer ser algo que
eu não V confrontar João Capítulo 10
Versículo 17 18 Jesus disse Por isso o
pai me ama porque eu dou a minha vida
para depois tornar a tomá-la ninguém tem
o poder de tirar minha vida eu tenho o
poder de dar e tem o poder de tirá-la de
tomá-la faz parte de um projeto para um
propósito ele teve que enfrentar a morte
e vencê-la para nos dar o direito à vida
eterna meu irmão eu não sei o que você
quer eu não sei aonde você quer chegar
eu não sei mas vai chegar a hora que
você vai ter que enfrentar essa situação
você pode recuar você pode dizer não tá
na hora eu entendo tem que ser
estratégico mas deixa eu te dar um
conselho vai chegar a hora que você vai
ter que confrontar essa situação vai
chegar a hora senão você nunca vai
vencer isso que você quer conquistar
vocêver posto a
[Música]
enfrentar